1	США, Трамп - хороший # Этот код относится к тем постам, где про трампа говорят с позитивной коннотацией
2	Нарушения со стороны Украины # Этот код - про нарушения каких либо договоренностей или обещаний со стороны Украины
3	Обман, предательство # Этот код про то, что Россию, или кого-то из России, или Путина - кто то обманул или обманет. Это применимо, в том числе, к дискуссии о мирных перегворах
4	Договорнячок, дипстейт, разделение политического и военного # Этот код для постов, где упоминается "договорнячок" - то есть мирное урегулирование с выгодами для сторон, несмотря на возможные негативные последствия для России, дипстейт - где упоминается "глубинное правительство" или "кураторы" из зарубежных стран. Также, в этот же код попадает заключение политического мира без учетов политических интересов россии (пример: в интересах России воевать дальше, но политики заключили договоренности без нас)
5	Сша, Трамп - плохой # Этот код относится к тем постам, где упомянут Трамп - с негативной коннотацией
6	Ресурсная сделка # Код для постов где упоминается ресурсная сделка (она же - сделка по редкозёмам и сделка об экономическом сотрудничестве США и кого либо ещё)
7	Переговоры РФ # Про переговоры России с кем-либо, либо встечи официальных лиц РФ с кем-либо
8	Переговоры УА # Про переговоры Украины с кем-либо, либо встечи официальных лиц Украины с кем-либо
9	Европа # Относится к постам, где говорится про Европу или Европейских лидеров
10	Новости + "заявил тот и этот" # Это код к постам, где освещаются какие-либо новости, без серьезной аналитики. Так же сюда и относится простое заявление о том, что кто-то что-то сказал. Можно добавлять если хотя бы одно из двух требований - истина.
11	США нейтрально # Код про обсуждение США и Трампа в нейтральном ключе
12	Хвалебный Путин # Код про позитивные отзывы о Путине
13	Осуждаемый Путин # Код с критикой Путина, а также, где он упоминается в уничижительном ключе (например, "пыня", "путя", "старый дед" и так далее)
14	Территориальные вопросы # Код про территориальные требования в контексте обсуждения мира. Также сюда входят посты про возвращение Украины к границам 1991 или 2014 годов.
15	Финансирование Украины, Зеленский украл деньги и т.п. # Код к тем постам, где обсуждается растрата денег Украиной и так далее
16	НАТО # Код к постам с упоминанием НАТО